>> この人は…｡
(朔弥) 私は片岡朔弥｡
今日付で社長の相談役となった｡
(奈雪)
特別メニューの開発チームに？
(和真) 奈雪がチームに
参加してくれれば すごく心強い｡
(朔弥) 簡単なことだ｡今やりたいと
思ったことをやればいい｡
(奈雪) ある人に言われて気付いたんです｡
いつの間にか→
自分の好きなことしちゃいけない
って思ってたかもって｡
(和真) ある人って…｡
(奈雪) それは…｡
♪～
>> ＼社長の相談役だって｡
＼かっこいい｡
＼かっこいい きゃ～！
(和真) 今回の
クリスマス特別メニューは→
うちのトップシェフ
鈴木太一さんに→
やってもらうことになりました｡
(羽田･杏奈) おぉ～｡
よろしくお願いします｡
(杏奈) よろしくお願いします｡
(和真) 吉井さんにはスイーツ→
羽田君には
マーケティングやＳＮＳを｡
望月さんにはメニュー全体の→
予算組みをやってもらいます｡
(奈雪) よろしくお願いします｡
(羽田･杏奈)
よろしくお願いします｡
(和真) 今までうちは
味と素材にこだわって→
盛りつけはシンプルに
わかりやすくというのが→
基本でしたけど 今回は
25周年記念ということで→
見た目にも
インパクトのある料理を→
提案してみたいんです｡
(杏奈) 面白そう｡
ＳＮＳ受けも上がりますね｡
(和真) その分 予算のほうは
大変になると思うけど｡
(奈雪) 頑張ります｡
(和真) よろしく｡
(朔弥) あぁ～｡
社長の仕事は
会議ばかりでつまらないな｡
(伊勢) そうでもないさ｡
全ての決定権が
自分にあるというのは→
責任も大きいが
その分 やりがいもある｡
ただ
それが向いてない人間もいる｡
この仕事を託せるかどうか→
私は
それを見極めなければならない｡
(和真) 時間はないですが
皆さんのお力を借りて→
FORTUNAの歴史に残る企画に
したいと思っています｡
>> ♪｢白く染まる前に｣
♪～
＼お疲れさま｡
(奈雪) お疲れさまです｡
>> すいません お先です｡
>> お先です お疲れさまです｡
(奈雪) ｢今日も遅くなるので→
冷蔵庫のカレーを温めて
食べてください｣｡
(朔弥) いただきます｡
♪～
(朔弥) う～ん｡
(亀山) 何で
あいつを追い出さないんだよ？
(陸) 今更 追い出せないよ｡
機嫌損ねて何かされたら嫌だし｡
それに仲良くなっとけば→
いざってときに
助けてくれるかもしれないし？
お前って
ほんと おめでたいやつだな｡
相手 死神だぞ？
人間なんて助けるわけないだろ｡
亀山はさ
何で本物だって思ったの？
ん？
俺 まだ信じられなくてさ｡
(回想) 〔私は死神だ｡〕
〔奈雪は12月25日に死ぬ｡〕
>> 信じたくないだけ
かもしれないけど｡
目だよ｡
あれは人間の目じゃない｡
確かに目力強い感じするけど｡
>> とにかく→
あの男と関わったら危険だ｡
さっさと追い出せ｡
(奈雪) ｢会社に行きます｡
朝食用のパンはトースターの横｣｡
(奈雪) えっ！この予算でも…｡
はい ありがとうございます｡
あの 正式に決まりましたら
また連絡します｡
はい｡
はい 失礼します｡
>> ＼(橋本) おはようございま～す
おはようございます｡
>> おはようございます｡
(奈雪) おはようございます｡
(和真) よろしくお願いします｡
>> ＼承知いたしました｡
(和真) あっ 奈雪｡
(奈雪) あっ 和真さん｡
(和真) ちょうど良かった｡
(奈雪) 私も今→
開発部 行こうと思ってました｡
(和真) えっ？
(奈雪) さっき
新規で当たってた農園さんから→
やっと回答もらえて｡
何とか予算内に収まりそうです｡
(和真) あぁ～
それがさ 言いにくいんだけど→
太一さんがすごくいい案
思いついたって出してくれてさ｡
(奈雪) えっ？
(和真) せっかく交渉してくれたのに→
申し訳ないけど この案で
予算 出し直してもらえないかな？
(奈雪) あぁ～｡
かわいい｡
わかりました やってみます｡
(和真) ありがとう｡あっ 後 デザートも→
吉井さんがこの案に合わせて
考え直すって言ってるから→
出来しだい 後で送ってもいい？
(奈雪) はい｡
(和真) ほんと助かる｡ごめんね よろしく｡
(朔弥) 買い物は ただ→
お金で ものを得るだけの行為だと
思っていたが→
気分も楽しくなるんだな｡
>> 朔弥さん｡
(朔弥) 何だ？
>> いえ 何でもありません｡
あっ あの
ちょっと用事思い出したんで→
先 帰ります｡ははっ ははっ｡
♪～
／わぁ～！
>> ／アイス…｡
よっしゃ｡
>> さあ 行くよ！
アイス｡
>> アイスだ｡
／ちょっと待って｡
♪～
(奈雪) ただいま｡
(朔弥) おかえり｡
(奈雪) あれ 陸は？
(朔弥) 部屋にいる｡
(朔弥) このお握りも なかなかおいしい｡
(奈雪) そっか｡
(朔弥) 食べるか？
(奈雪) まだちょっとやることあるから
大丈夫｡
(朔弥) うそだ｡
君の顔は明らかに疲れている｡
(寺岡) ここ｡
(奈雪) すいません｡
>> 大丈夫？
ここんとこ毎朝
早く来て仕事してるみたいだけど｡
(奈雪) 大丈夫です｡
>> 張り切るのもいいけど→
たまには早く帰って休まないと
体壊しちゃうよ｡
(奈雪) 私 そんなひどい顔してます？
>> 顔っていうか→
オーラがね｡
♪～
見てるなら
少しは手伝ってくれませんか？
(朔弥) 今はそういう気分じゃない｡
>> はぁ～｡
よっ…｡
(朔弥) 人間の死亡率が→
何％か知っているか？
>> えっ？はぁ～｡
(朔弥) 100％だ｡
貧乏人も金持ちも皆 平等に→
死から逃れることはできない｡
その植物もいずれ枯れて死に至る｡
生き物である以上
死は自然なことだ｡
恐れることはない｡
>> もしかして→
姉ちゃんのこと諦めろって
言ってんの？→
あんたが
死神か何だか知らないけど→
俺は絶対諦めないからな｡
絶対
姉ちゃんの運命変えてみせる｡
(朔弥) 奈雪が生きていることが
そんなに大事か？
>> 当たり前だろ！
俺にとって姉ちゃんは
たった１人の家族なんだぞ！
(朔弥) 家族｡
>> ＼(ﾄﾞｱの開閉音)
(奈雪) ただいま～｡
>> おかえり｡
(奈雪) 何？これ 模様替え？
えっ 風水？
>> あっ いや それはさ 姉ちゃんの→
運気を上げようと思ってさ｡
(奈雪) 私の？
>> うん｡
(奈雪) うれしいけど いいよ｡
(陸) えぇ～？
(奈雪) これじゃ使いづらいし｡
(陸)
だめだよ！それはそこじゃないと｡
(奈雪) えっ？
(陸) いや もう→
せっかくやったんだから
もう このままにしといてよ｡
(奈雪) やだよ｡
(陸) やだ…｡
📱(ｱﾗｰﾑ音)
📱
(奈雪) う～ん｡
(奈雪) はぁ～｡
>> おはよう｡
(奈雪) おはよう｡
どうした？急に｡珍しいね｡
>> 朔弥さんが
姉ちゃん 仕事で疲れてるって｡
(奈雪) えっ？
(陸) 姉ちゃん｡
(奈雪) ん？
>> 無理しないで｡
できることは手伝うし｡
(奈雪) やだな 何よ 急に｡
♪～
(奈雪) 大丈夫｡知ってるでしょ｡
私 昔っから
体だけは丈夫なんだから｡
>> あぁ～…
もう出来るから座っててよ｡
(奈雪) はいはい ははっ｡
あれ？朔弥さんは？
>> あぁ 社長のつきあいで早く出た｡
(朔弥) 全く理解できない｡
ゴルフの何が楽しいんだ？
>> ははっ｡
ちゃんと球が飛ぶようになれば→
面白くなるさ｡
(朔弥) はぁ～｡
私には向かない｡
>> ふふっ そのようだな｡
まあ まずは
打ちっ放しから始めてみるか｡
＼(ﾄﾞｱの開閉音)
はっ もう着替えたのか 早いな｡
(伊勢) 長男の正一だ｡→
７年前に事故で｡
君と同じぐらいの年だった｡
生きてれば
この会社を継ぐはずだった｡
自分が代わりに死ねば良かったと
何度も思ったよ｡
(朔弥) 家族だからか｡
>> そうだな｡
(朔弥) なるほど｡
だが その後悔は無意味だ｡
誰の死も代わることなどできない｡
♪～
(杏奈) う～ん おいしいです｡
(奈雪) 失礼します｡
すみません
和真さん 今 お忙しいですか？
(和真) 大丈夫だよ｡
あっ そうだ 奈雪も試食してみて｡
(奈雪) かわいい｡
いただきます｡
(鈴木) どうぞ｡
(奈雪) おいしい う～ん！
(鈴木･杏奈) はははっ｡
(奈雪) それに彩りも食感も楽しいですね｡
(和真) 良かった｡
(奈雪) う～ん｡
>> 見た目も超かわいいし
絶対いけますよ これ｡
子供たちも喜ぶだろうな｡
手間はかかるけどね
材料も多いし｡
(和真) そうですよね｡
(杏奈) でも いいんですよね｡
(和真) あっ 何か俺に用があったんだっけ
予算のこと？
(奈雪) ええ うん… まあ ふふっ｡
(和真) やっぱ難しい？
>> 望月さんなら
何とかしてくれますよね？
(鈴木) 役員会のプレゼンまで
あと１週間しかないけど｡
(奈雪) 大丈夫です｡このお料理→
きっと たくさんのお客様が
喜んでくれると思うので→
もう１度
各所に交渉して調整してみます｡
(杏奈) よろしくお願いします｡
(羽田) 楽しみ｡
(奈雪) ふふっ｡
(杏奈) はぁ～ 良かった｡→
よし 頑張りましょう｡
(羽田) 頑張ろう｡
♪～
(和真) ＼奈雪｡
(奈雪) あっ お疲れさまです｡
(和真) お疲れ｡
さっきはありがとう｡
でも
ほんとに大丈夫？無理してない？
(奈雪) 大丈夫です 何とかします｡
(和真) そっか｡
奈雪が大丈夫って言ってくれると
何か安心する｡
(和真) あぁ～ いや…｡
一緒に頑張ろうな｡
(奈雪) はい｡
♪～
(和真) 失礼します｡
>> ＼(ﾄﾞｱの開閉音)
(朔弥) 社長は来られなくなった｡
急用が入ったんだ｡
私が代わりに聞くよう言われた｡
(和真) 随分 信用されているんですね｡
せっかくですが 予算の件で
話をしたかっただけなんで→
また改めます｡
(和真) 片岡さん｡
片岡さんって→
アメリカで企業コンサルタントを
されているんですよね｡
アメリカの どの辺ですか？
(朔弥) ニューヨークだ｡
(和真) いつ頃 日本に？
(朔弥) つい最近｡
(和真) そうですか 失礼します｡
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱
(和真) はい｡
そうですか
じゃあ １度お会いして詳細を｡
(奈雪) やっぱり厳しいですか｡
わかりました では
また よろしくお願いいたします｡
>> ＼お疲れさまでした｡
お先に失礼します｡
(奈雪) はぁ～ だめだ→
どうしても はまらない｡
(寺岡) 望月さん｡
今日は もう帰りなさい｡
(奈雪) はい｡
>> はい｡
ふふっ｡
(奈雪) はぁ～｡
♪～
(朔弥) ＼奈雪｡
おかえり｡
(奈雪) ただいま｡
>> グ――(おなかが鳴る音)
♪～
(朔弥) 疲れてるな｡
(奈雪) 大丈夫だって｡
(朔弥) 違う｡
(奈雪) えっ？
(朔弥) 君は全然 大丈夫じゃない｡
♪～
(奈雪) ありがとう｡
(朔弥) なぜ いつも強がる｡
♪～
(朔弥) 人間は皆 完璧ではない｡
大丈夫じゃないなら
正直にそう言えばいい｡
♪～
(奈雪) 何でだろ｡
強がってないと
甘えちゃう気がするからかな｡
全然 大丈夫じゃないのにね｡
ばかみたい｡
(朔弥) ばかではない｡
(朔弥) 甘えず頑張ろうと思うのは
ばかなことではない｡
(朔弥) 大丈夫だ 君は頑張っている｡
♪～
(朔弥) 不思議だ｡
奈雪と食べると何でもおいしい｡
♪～
(朔弥) う～ん｡
おいしい｡
♪～
(朔弥) きれいだ｡
(奈雪) えっ？
♪～
(奈雪) ほんとだ きれい｡
(奈雪) 気付かなかった→
毎日 通ってるのに｡
♪～
(奈雪) よし｡
(奈雪) おはよう｡
(朔弥) おはよう｡
♪～
(朔弥) 奈雪｡
(朔弥) キスをしよう｡
>> ♪｢雫｣
♪～
(朔弥) 私は君とキスをしたいだけだ｡
(陸) 何すんだよ｡
(奈雪) 頑張ってたのは和真さんですよ｡
(朔弥) 聞きたくない｡
私は嫉妬しているんだ｡
君は人生最後の食事に
このメニューを選ぶのか？